Supón que miras el día y la hora en la que
Naciste y específicamente no miras la fecha
Tampoco el tiempo y sólo los segundos del
Tiempo, así que puede ser que nacimos exactamente
Cuando el minuto comenzó que en este caso es cero
O exactamente al segundo 59.292, no lo sé
Vamos a asumir que es completamente uniforme, no hay
Una preferencia de haber nacido temprano en el
Minuto o en el último minuto, voy a
Preguntarte dos cosas ahora, para cualquier
Cosa, X, donde X son los segundos de la fecha y hora
¿Cuál es la probabilidad de ese específico X?
Y ¿cuál es la densidad de ese específico X?
Esto significa que esos son actualmente diferentes preguntas.